Вопрос 1.1: Посмотрев на страницу, содержащую таблицу, каковы различия между
DOM, как показано инспектором DOM и исходным кодом HTML? Зачем использовать
инспектор DOM? Когда источник HTML полезен?
Используется для проверки, просмотра и редактирования объектной модели документа

Вопрос 1.2: Ниже мы частично воспроизвели первые строки из набора данных
таблицы. Какая часть программного обеспечения генерирует эту таблицу? Где
хранятся исходные данные?
D3 модуль парсит json, данные записываются в массив, d3 документ, который уже отображается браузером.

Вопрос 2.1: Можно ли фильтровать другие столбцы из таблицы таким же образом?
Можно использовать фильтрация по любым числовым полям

Вопрос 3.1: Могли бы вы агрегировать таблицу по другим столбцам? 
Поскольку повторяющиеся значения также содержатся в колонке years, то и аггрегировать имеет смысл по году

Вопрос 4.1 Что содержится в новом атрибуте “years”?
"years" это массив объектов, каждый объект имеет поля gdp, population и life expectancy.

Вопрос 5.1 Каковы плюсы и минусы использования HTML и SVG? Приведите примеры
в контексте создания визуализации.
Графика SVG векторная, HTML растровая. 

Вопрос 7.1 Приведите пример ситуации, в которых подходит визуализация, следуя
аргументам, обсуждаемым в лекции и в учебнике (пример не может быть таким же, как
упоминается в лекции или учебнике).
Вопрос 7.2 Какие ограничения статических диаграмм вы можете решить с помощью
интерактивности?
Вопрос 7.3 Каковы ограничения визуализации?
Тяжело понятно визуализировать сложные структуры
Вопрос 7.4 Почему семантика важна для данных?
Помогает быстрее и точнее понимать смысловую нагрузку
Вопрос 7.5 Какие отношения определены для двух атрибутов (а) количественной, (б)
категориальной или (в) порядковой шкалы?
Количественный - сравнение и сортировка, категориальный - группировка, порядковой - группировка и сортировка
Вопрос 7.6 Какие визуальные переменные являются ассоциативными (т. е. позволяют
группировать)?
страна, город, год. 
Вопрос 7.7 Какие визуальные переменные являются количественными (т. е.
Позволяют судить о количественной разнице между двумя точками данных)?
weight, size.